📚 開発ノウハウ（note） 
私が知識ゼロから短期間でアプリを作った話。 「プログラミング苦手な私が、AIと話すだけで、45日間に3つのアプリを開発・公開できました」 
👉 https://note.com/dobashi_k/n/n8c4d2ae11ef0

【開発実績・プロダクト】

個人開発者IMARCAとして、AIを活用することでスピーディにツールを開発・提供しています。

💰 金融・資産管理ツール

・日本高配当株 分析ツール（Chrome拡張機能）
 両学長の動画で紹介された財務指標を、株情報サイトから自動取得・判定するツールです。 現在、べータ版です。１次情報の確認もお願いします。

詳細記事：
https://note.com/dobashi_k/n/nf54f23d6fe8c

※さらに、配当金生活の可視化ができる「ポートフォリオ管理サイト」も開発中です。

📝 note読者分析ツール（Chrome拡張機能） 【販売中】 
自分のnote読者を分析し、AIにペルソナ分析・お勧めテーマ記事を生成するプロンプト入力するクリエイター向けツールです。30記事まで無料

・ツールの詳細解説（note記事） https://note.com/dobashi_k/n/n999e7525da11 
・ダウンロード（Chromeウェブストア） https://x.gd/8HOtO

✨ アファメーションツール 【販売中】 パソコンのブラウザ上で動き、目標達成のためのマインドセットを習慣化するツールです。

・公式サイト 
https://shambalalife.net/affirmation_tool/lp/index.html?v=2

【その他のスキル】

✨ 新規事業・サービス立案 実績として、1ヶ月に20社以上の企業・インフルエンサーに対し、新規事業案を提案しました。 あなたのフリーランス活動や会社事業の「次の打ち手」を企画し、それを実現するツールまで一貫して作成します。

【アイデア提供】
私のようにプログラミングが苦手でも、AIを使ってアプリを作りたい・収入源を作りたい、でもアイデアがないという方にすぐ作れるアイデアを公開しています。

https://sites.google.com/view/sample-idea-list-app/

